Anything else you want? We still have half a day.
Ada lagi yang kamu mau? Kita masih punya waktu setengah hari.
No, it's okay. I've already gotten more than enough.
Enggak, nggak apa-apa. Aku sudah dapat lebih dari cukup.
Come on!
Ayo!
Well...
Dengan baik...
Hmm... How about a real sushi bar, not one of those conveyor belt places?
Hmm... Bagaimana kalau di bar sushi sungguhan, bukan di tempat yang ada ban berjalannya?
Or maybe a designer watch?
Atau mungkin jam tangan desainer?
Hmm...
Hmm...
Then...
Kemudian...
A kiss.
Sebuah ciuman.
I want a kiss.
Aku ingin ciuman.
Whoa, that's a bit...
Wah, itu sedikit...
But you're the one who said I could ask for anything.
Tapi kaulah yang bilang aku bisa meminta apa saja.
- Well, yeah, but... - A man should be true to his word, right?
- Ya, tapi... - Seorang pria harus menepati janjinya, kan?
That's not the same thing.
Itu bukan hal yang sama.
Hey, are you trying to run away again?
Hei, kamu mencoba melarikan diri lagi?
- Are you okay? - Y-Yeah.
- Kamu baik-baik saja? - Y-Ya.
In that case, go out with me.
Kalau begitu, pergilah bersamaku.
Hey, Hi-ro!
Hai, Hi-ro!
Simmered sea bream. Isn't it amazing? I've been filleting fish since this morning.
Ikan kakap merah rebus. Enak sekali, ya? Aku sudah fillet ikan sejak pagi tadi.
- Let's eat.
- Ayo makan.
Now I remember.
Sekarang saya ingat.
A long time ago, someone taught me how to read kanji.
Dahulu kala, seseorang mengajari saya cara membaca kanji.
Because of that, I actually started to study a little.
Karena itu, saya mulai belajar sedikit.
Thanks to that person, I didn't have to repeat a year and was able to get a job.
Berkat orang tersebut saya tidak perlu mengulang satu tahun dan dapat memperoleh pekerjaan.
I'll definitely make you fall for me.
Aku pasti akan membuatmu jatuh cinta padaku.
Ah, ah, ah...!
Ah, ah, ah...!
Hah! Ahhh!
Hah! Ahhh!
Whoa! Gotcha!
Wah! Kena kau!
Ahhh! Nice. A good stretch.
Ahhh! Bagus. Peregangan yang bagus.
Hah. Shall we go?
Hah. Ayo kita pergi?
- Date resumes. - What?
- Tanggal dilanjutkan. - Apa?
Say cheese.
Katakan keju.
It feels nice.
Rasanya menyenangkan.
To be celebrated properly like this.
Untuk dirayakan dengan pantas seperti ini.
Thanks, Hiro.
Terima kasih, Hiro.
What is it?
Apa itu?
You're the one who requested it, Natsuo.
Kaulah yang memintanya, Natsuo.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
What?
Apa?
I want to do it again.
Saya ingin melakukannya lagi.
Again?
Lagi?
You said my birthday still has half a day left.
Kamu bilang ulang tahunku masih setengah hari lagi.
I did, but what did you mean by do it again...
Aku sudah melakukannya, tapi apa maksudmu dengan melakukannya lagi...
How about a hug?
Bagaimana kalau berpelukan?
Huh?
Hah?
I can do a hug.
Aku bisa memeluk.
Hiro...!
Hai...!
This isn't a dream...!
Ini bukan mimpi...!
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Ahh! I was so nervous dyeing a customer's hair by myself for the first time.
Aduh! Aku deg-degan banget waktu pertama kali mewarnai rambut pelanggan sendirian.
But the client seemed really happy, so I'm glad.
Tapi kliennya nampaknya sangat gembira, jadi saya pun gembira.
W-W-Was I... bad?
WW-Apakah aku... buruk?
Oh. N-No, not at all.
Oh. T-Tidak, sama sekali tidak.
You were... amazing.
Kamu... menakjubkan.
- Oh... - Amazing.
- Oh... - Luar biasa.
Oh, what a relief.
Wah, lega sekali.
Man, I was really nervous. My hands were shaking when I was mixing the dye.
Wah, saya benar-benar gugup. Tangan saya gemetar saat mencampur pewarna.
Hiro-kun! I know I'm a little early, but I'm here.
Hiro-kun! Aku tahu aku agak awal, tapi aku sudah sampai.
- Welcome. - Here's a little something for you.
- Selamat datang. - Ini sedikit sesuatu untukmu.
- Oh, it's just you, Tsuboi-san... - Huh?
- Oh, hanya kamu, Tsuboi-san... - Hah?
Oh, no. I mean, no, no, no, no!
Oh, tidak. Maksudku, tidak, tidak, tidak, tidak!
I-I mean, thank you so, so much for coming.
Maksudku, terima kasih banyak sudah datang.
- Asahi, show her to her seat. - Oh, right.
- Asahi, tunjukkan dia tempat duduknya. - Oh, benar.
- Okay, this way please. - Wait, did he just say...?
- Baiklah, silakan lewat sini. - Tunggu, apa dia baru saja bilang...?
- This way. Oh! You must've misheard. - Misheard?
- Ke sini. Oh! Kamu pasti salah dengar. - Salah dengar?
- Yep. - Really?
- Ya. - Benarkah?
Yes. You misheard.
Ya, Anda salah dengar.
I didn't hear a thing. This way, this way.
Aku tidak mendengar apa-apa. Ke sini, ke sini.
- Welcome. - Come in, come in.
- Selamat datang. - Silakan masuk.
Huh?
Hah?
Seriously, how many times have you looked at it?
Serius, sudah berapa kali Anda melihatnya?
You've checked your phone at least ten times today.
Anda telah memeriksa ponsel Anda sedikitnya sepuluh kali hari ini.
Waiting for someone?
Menunggu seseorang?
I'm not waiting for anyone.
Saya tidak menunggu siapa pun.
Who in the world would I be waiting for?
Siapakah di dunia ini yang akan aku tunggu?
"The Proper Way to Write Love"
"Cara yang Tepat untuk Menulis Cinta"
Someone s waiting for me.
Seseorang sedang menungguku.
(Episode 5: How to Deal with a Love Rival (Traumatic ))
(Episode 5: Cara Menghadapi Saingan Cinta (Traumatis))
Hello.
Halo.
Me?
Aku?
- What are you looking at? - You're in the way.
- Apa yang kau lihat? - Kau menghalangi jalan.
- Why are you here? - Are you here to confess your love?
- Mengapa kamu di sini? - Apakah kamu di sini untuk menyatakan cintamu?
Okay, the Button Prince's love confession is about to begin!
Oke, pengakuan cinta sang Pangeran Kancing akan segera dimulai!
- Say it! C'mon. - Hahaha.
- Katakan! Ayo. - Hahaha.
Button Prince, a few words for us, please! Go!
Pangeran Kancing, tolong sampaikan beberapa patah kata untuk kami! Ayo!
Totally me...
Benar-benar aku...
Um...
Satu...
Welcome.
Selamat datang.
- Is this your first time here? - Yes.
- Apakah ini pertama kalinya Anda ke sini? - Ya.
So, what are we doing today?
Jadi, apa yang kita lakukan hari ini?
Um... I would like you to make me look good.
Hmm... Aku ingin kau membuatku terlihat baik.
Look good...
Kelihatan bagus...
- You have a date, maybe? - Oh, no, no.
- Kamu punya kencan, mungkin? - Oh, tidak, tidak.
I was thinking of going to see someone I used to have a thing with.
Aku sedang berpikir untuk pergi menemui seseorang yang pernah kukenal.
Oh, I see. How exciting.
Oh, begitu. Seru sekali.
- I think that person was... - Huh?
- Aku pikir orang itu... - Hah?
I think that person might have been in love with me.
Aku pikir orang itu mungkin jatuh cinta padaku.
- Is that so? - Hey, Hiro!
- Begitukah? - Hei, Hiro!
- Natsuo! - Washizawa!
-Natsuo! - Washizawa!
No way, Oribe? Is that you, Oribe?
Nggak mungkin, Oribe? Itu kamu, Oribe?
I knew it was you, Washizawa!
Aku tahu itu kamu, Washizawa!
Wow. Running into you here... It feels like fate!
Wah. Bertemu denganmu di sini... Rasanya seperti takdir!
What are you even doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
- It's been like four years, man. - Yeah. I was in the neighborhood...
- Sudah sekitar empat tahun, Bung. - Ya. Aku di sekitar sini...
- and was just about to contact you. - Me?
- dan baru saja hendak menghubungi Anda. - Saya?
Seriously? Man, that makes me so happy.
Serius? Wah, itu bikin aku seneng banget.
That's my line.
Itu kalimatku.
Um...
Satu...
Oh, this is Oribe Mamoru.
Oh, ini Oribe Mamoru.
An old coworker from a part-time job.
Seorang mantan rekan kerja paruh waktu.
And this is Hiro. And, uh...
Dan ini Hiro. Dan, eh...
- I'm Shiina. - Oh, right, Shiina-chan.
- Saya Shiina. - Oh, benar, Shiina-chan.
- By the way, Hiro's my personal hair artist. - Personal?
- Ngomong-ngomong, Hiro adalah penata rambut pribadiku. - Pribadi?
- Yep. - I'm just his regular stylist.
- Ya. - Saya hanya penata gayanya yang biasa.
- Huh? - Oh, is that all? Good.
- Hah? - Oh, itu saja? Bagus.
- Hmm?
- Hmm?
Oh, uh... It's nothing.
Oh, uh... Bukan apa-apa.
- Right this way, Mr. Oribe. - Thank you.
- Kemarilah, Tuan Oribe. - Terima kasih.
- I'll take your bags for you. - Oh, thanks.
- Aku akan mengambilkan tasmu. - Oh, terima kasih.
Who was that guy?
Siapa pria itu?
Like I said, an old coworker.
Seperti yang saya katakan, seorang rekan kerja lama.
What kind of work?
Kerja apa?
A convenience store. Did I never mention it?
Toko serba ada. Apa aku belum pernah menyebutkannya?
The company I worked at before closed down,
Perusahaan tempat saya bekerja sebelumnya tutup,
so I was working there to make ends meet.
Jadi saya bekerja di sana untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Huh.
Hah.
You had a crush on him.
Kamu terpikat padanya.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
I could just tell.
Saya bisa langsung tahu.
What's this? Are you jealous, Hiro-kun?
Ada apa ini? Kamu cemburu, Hiro-kun?
Don't worry.
Jangan khawatir.
It was completely one-sided on my part.
Itu sepenuhnya sepihak di pihak saya.
Is he really your type?
Apakah dia benar-benar tipemu?
What if he is?
Bagaimana jika dia benar?
- Weirdo. - Heh.
- Aneh. - Heh.
So blunt.
Begitu blak-blakan.
Whatever. I'm gonna go grab a drink with him.
Terserah. Aku mau pergi minum dengannya.
It's been four years, after all.
Bagaimanapun, sudah empat tahun.
- Aren't you going to get a wash first? - Nah, I'm good.
- Kamu tidak mau mandi dulu? - Tidak, aku baik-baik saja.
I just came to see your face, Hiro.
Aku hanya datang untuk melihat wajahmu, Hiro.
Besides...
Di samping itu...
I've been dying to see you since then.
Sejak saat itu aku sangat ingin bertemu denganmu .
Is it just me?
Apakah cuma saya?
Hey, Hiro. You can head out for the day. You've been working so much overtime lately.
Hai, Hiro. Kamu bisa pergi keluar hari ini. Kamu banyak lembur akhir-akhir ini.
- What? Seriously? - I'll take over.
- Apa? Serius? - Aku yang ambil alih.
- Thanks so much. - See you.
- Terima kasih banyak. - Sampai jumpa.
- Good work today. - See you tomorrow.
- Kerja bagus hari ini. - Sampai jumpa besok.
Oh... This is...
Oh... Ini...
Geez.
Ya ampun.
Natsuo... Natsuo...
Natsuo...Natsuo...
- Hehe. It looks good on you. - Where's Natsuo?
Hehe. Kelihatannya bagus di kamu. - Di mana Natsuo?
Oh...
Oh...
Huh? You think so?
Hah? Menurutmu begitu?
Yeah, it looks great.
Ya, kelihatannya bagus.
- This is actually pretty nice. - Right? It's so cute.
- Ini sebenarnya cukup bagus. - Benar, kan? Imut banget.
- Edamame. - Do you wear green a lot?
- Edamame. - Apakah kamu sering memakai warna hijau?
Yeah.
Ya.
- Oh, really? - I guess I do. Yeah.
- Oh, benarkah? - Kurasa begitu. Ya.
Oh... Natsuo!
Oh... Natsuo!
- Really? Hey, with this one, we can match. - Natsuo!
- Benarkah? Hei, dengan yang ini, kita bisa menyamainya. - Natsuo!
Oh... you're right.
Oh... kamu benar.
Natsuo.
Natsoo.
Oh, my bad.
Oh, salahku.
Geez. Here.
Ya ampun. Ini.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, hi. We met earlier.
Oh, hai. Kita pernah bertemu sebelumnya.
Oh, right. Hi.
Oh, benar. Hai.
Um... do you two keep in touch outside of work?
Hmm... apakah kalian berdua tetap berhubungan di luar pekerjaan?
Uhh...
Uhh...
- Actually, Hiro's my boyf... - No, um, we're neighbors.
- Sebenarnya, Hiro pacarku... - Tidak, eh, kami tetangga.
We grab a bite to eat sometimes. Right?
Kadang-kadang kita makan sedikit. Betul, kan?
- Yeah. - So you're just meal buddies?
- Ya. - Jadi kalian cuma teman makan?
Uh, yeah.
Uh, ya.
- Are you holding up okay? - Huh?
- Apakah kau baik-baik saja? - Hah?
See? He's such a handful, isn't he?
Lihat, kan? Dia orangnya susah diatur, ya?
And that T-shirt. If you don't like it, you really shouldn't get it.
Dan kaos itu. Kalau kamu nggak suka, mendingan jangan dibeli.
He forced you into getting a matching one, didn't he?
Dia memaksamu untuk mendapatkan yang serasi, bukan?
- Hey! - Hit the nail on the head, didn't I?
- Hei! - Tepat sekali, bukan?
No.
TIDAK.
He didn't force me.
Dia tidak memaksaku.
I'm the one who wants to get matching shirts with Washizawa.
Saya orang yang ingin mendapatkan kemeja yang serasi dengan Washizawa.
Oribe...
Oribe...
Alright! I say the three of us go grab some food.
Baiklah! Kukatakan kita bertiga pergi makan.
What do you say? It's on me.
Bagaimana menurutmu? Terserah aku saja.
- Oh, um, I... - Don't force him to go.
- Oh, um, aku... - Jangan memaksanya pergi.
- Huh? - Can't you see you're making him uncomfortable?
- Hah? - Tidakkah kau lihat kalau kau membuatnya tak nyaman?
- That's not it. - Oh, my bad.
- Bukan itu. - Oh, salahku.
It's just that...
Hanya saja...
I want it to be just the two of us.
Aku ingin hanya kita berdua saja.
If we're going to eat,
Jika kita akan makan,
just me and Washizawa...
hanya aku dan Washizawa...
Then I'll leave you two to it.
Kalau begitu, aku tinggalkan kalian berdua saja.
Huh? Oh...
Hah? Oh...
H-Hiro...
H-Hiro...
What's with that guy?
Ada apa dengan orang itu?
Who says something like that?
Siapa yang mengatakan sesuatu seperti itu?
And seriously, wasn't it great of me to read the room?
Dan serius, bukankah hebat sekali saya bisa membaca keadaan?
What's with that weird T-shirt anyway?
Ada apa dengan kaos aneh itu?
This one is way cooler.
Yang ini jauh lebih keren.
For crying out loud.
Demi Tuhan.
Hello?
Halo?
Hiro, what was that all about back there?
Hiro, apa yang terjadi tadi?
- What are you talking about? - Oribe was worried about you.
- Apa yang sedang kamu bicarakan? - Oribe mengkhawatirkanmu.
- Your attitude, Hiro. - Is this about Oribe again?
- Sikapmu, Hiro. - Apakah ini tentang Oribe lagi?
- What? - It's just...
- Apa? - Itu cuma...
- Are you two done already? - Yeah.
- Kalian berdua sudah selesai? - Ya.
It seems like things aren't going too well for him at work.
Sepertinya segala sesuatunya tidak berjalan baik untuknya di tempat kerja.
Oh, really?
Ah, benarkah?
He's pretty down about it,
Dia sangat sedih tentang hal itu,
and the fact that he came to see me means he must be going through a lot.
dan kenyataan bahwa dia datang menemuiku berarti dia pasti sedang mengalami banyak hal.
Hmm...
Hmm...
Actually, something like this has happened before.
Sebenarnya, sesuatu seperti ini pernah terjadi sebelumnya.
Though I'm sure it's different from last time.
Meskipun saya yakin ini berbeda dari terakhir kali.
Last time?
Terakhir kali?
Something like this happened before?
Pernahkah terjadi hal seperti ini sebelumnya?
Yeah... uh, no, it's nothing.
Ya... eh, tidak, bukan apa-apa.
Natsuo, don't get too involved.
Natsuo, jangan terlalu terlibat.
There's only so much you can do, even as a friend.
Hanya ada sedikit hal yang dapat Anda lakukan, bahkan sebagai seorang teman.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
He's weak, unlike you, Hiro.
Dia lemah, tidak seperti kamu, Hiro.
What?
Apa?
You're talented and strong, Hiro. But he's...
Kamu berbakat dan kuat, Hiro. Tapi dia...
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
If that's what you think,
Jika itu yang kamu pikirkan,
then why did I lose the last competition?
lalu mengapa saya kalah dalam kompetisi terakhir?
That's not what I mean.
Bukan itu maksudku.
Then what do you mean? What are you...
Lalu apa maksudmu? Apa yang kau...
Besides, it's pathetic.
Lagipula, itu menyedihkan.
Running to the guy who used to have a crush on you just because things get tough.
Berlari menemui lelaki yang pernah menyukaimu hanya karena keadaan menjadi sulit.
How could you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
That's why I told you two to stop licking each other's wounds!
Itulah sebabnya aku bilang pada kalian berdua , berhentilah menjilati luka masing-masing!
Geez...
Ya ampun...
Seriously, Hiro, what's with you?
Serius, Hiro, ada apa denganmu?
Why are you so mad?
Kenapa kamu begitu marah?
There was no need to get that angry.
Tidak perlu semarah itu.
Maybe Hiro wanted to come get dinner with us too?
Mungkin Hiro ingin ikut makan malam bersama kita juga?
Then... he should've just said so.
Kalau begitu... dia seharusnya mengatakannya saja.
Well, I'm heading out for the day.
Baiklah, saya akan keluar untuk hari ini.
Oh! Hiro-kun, see you tomorrow.
Oh! Hiro-kun, sampai jumpa besok.
Maybe I'll go grab a drink somewhere.
Mungkin aku akan pergi minum di suatu tempat.
Wow! Such a beautiful color.
Wah! Warnanya cantik sekali.
So it's time for the Schobertii to bloom.
Jadi sudah waktunya Schobertii mekar.
Oh, this one's cute, too.
Oh, yang ini juga lucu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
I couldn't help it! We made eye contact!
Aku tak bisa menahannya! Kami bertatapan mata!
- So, you think it'll work out with him? - Yeah.
Jadi, menurutmu hubunganmu akan baik-baik saja dengannya? - Ya.
But you haven't actually spoken to him yet, right?
Tapi Anda belum benar-benar berbicara dengannya, kan?
Well, that's where I'm counting on you, senpai.
Baiklah, di situlah aku mengandalkanmu, senpai.
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
Nah, he's a total pushover. It'll be a piece of cake.
Nah, dia cuma orang yang gampang ditipu. Gampang banget.
Like yesterday, I bought a weird T-shirt near here...
Seperti kemarin, saya membeli kaos aneh di dekat sini...
and he was overjoyed just by that.
dan dia sangat gembira hanya karena itu.
- He's got a crush on you, right? - Yeah. A pretty serious one.
- Dia naksir kamu, kan? - Ya. Serius banget.
Plus, this is the second time! Most people would be suspicious by now, right?
Lagipula, ini kedua kalinya! Kebanyakan orang pasti sudah curiga, kan?
- The second time? What an idiot. - Heh heh...
- Kedua kalinya? Dasar bodoh. - Heh heh...
Who are you calling an idiot?
Siapa yang kau sebut idiot?
- Oh... - What are you talking about?
- Oh... - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Are you Mr. Washizawa?
Apakah Anda Tuan Washizawa?
Ah, yes. I'm with this organization.
Ah, ya. Saya dari organisasi ini.
This is a pyramid scheme.
Ini adalah skema piramida.
No, no, no. It's not like that at all.
Tidak, tidak, tidak. Sama sekali tidak seperti itu.
We're a company founded on a solid philosophy...
Kami adalah perusahaan yang didirikan berdasarkan filosofi yang kuat...
Wait, this isn't him. This isn't Washizawa.
Tunggu, ini bukan dia. Ini bukan Washizawa.
You approached Natsuo just to rope him into this?
Kau mendekati Natsuo hanya untuk menjeratnya dalam hal ini?
So what if I did?
Jadi bagaimana kalau saya melakukannya?
What's it to you?
Apa urusanmu?
It's his own fault for falling for it.
Itu salahnya sendiri karena tertipu.
It's the second time! He's just an idiot!
Ini kedua kalinya! Dia cuma idiot!
- What?! - Hey...
- Apa?! - Hei...
Don't tell me you two are actually dating?
Jangan bilang kalian berdua benar-benar berpacaran?
It looks like he's not doing so well at work.
Sepertinya dia tidak begitu baik dalam pekerjaannya.
Is this about Oribe again?
Apakah ini tentang Oribe lagi?
- What? - Oh, uh, nothing.
- Apa? - Oh, eh, tidak ada apa-apa.
He's feeling pretty down about it,
Dia merasa sangat sedih tentang hal itu,
and the fact that he came to see me means he must be going through a lot.
dan kenyataan bahwa dia datang menemuiku berarti dia pasti sedang mengalami banyak hal.
I say the three of us go get dinner. Come on.
Kubilang kita bertiga saja makan malam. Ayo.
What do you say? It's on me.
Bagaimana menurutmu? Terserah aku saja.
Look, don't worry. It was completely one-sided on my part.
Tenang saja, itu sepenuhnya sepihak dariku.
I'm gonna go grab a drink with him. It's been four years, after all.
Aku mau minum sama dia. Lagipula, sudah empat tahun.
Actually, something like this has happened before.
Sebenarnya, sesuatu seperti ini pernah terjadi sebelumnya.
Though I'm sure it's different from last time.
Meskipun saya yakin ini berbeda dari terakhir kali.
Me? Seriously? Man, that makes me so happy.
Aku? Serius? Wah, itu bikin aku seneng banget.
He's weak, unlike you, Hiro.
Dia lemah, tidak seperti kamu, Hiro.
You're talented and strong, Hiro. But he's...
Kamu berbakat dan kuat, Hiro. Tapi dia...
This is the second time! Most people would be suspicious by now, right?
Ini kedua kalinya! Kebanyakan orang pasti sudah curiga, kan?
The second time? What an idiot.
Kali kedua? Dasar bodoh.
But he's...
Tapi dia...
That's just pathetic.
Itu sungguh menyedihkan.
How could you play with Natsuo's feelings like that?
Bagaimana kau bisa mempermainkan perasaan Natsuo seperti itu?
Hey!
Hai!
- Hiro, stop it! - Natsuo!
- Hiro, hentikan! - Natsuo!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hey, are you okay, Oribe? - Why don't you ask him?
- Hei, kamu baik-baik saja, Oribe? - Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Actually, never mind. Don't ask.
Sebenarnya, tidak apa-apa. Jangan tanya.
And you better not say a word either.
Dan lebih baik kau tidak mengatakan sepatah kata pun.
Right...
Benar...
Hiro.
Hai.
Open up.
Buka.
It's raining.
Sedang hujan.
Here.
Di Sini.
I'm sorry. I didn't know anything...
Maaf, aku tidak tahu apa-apa.
I'm sorry you had to do that for my sake.
Aku minta maaf kau harus melakukan itu demi aku.
All because I was too blind to see it.
Semua karena saya terlalu buta untuk melihatnya.
- All because I was so stupid, you had to... - It's not your fault.
- Semua karena aku begitu bodoh, kau harus... - Itu bukan salahmu.
You believed in him, right?
Kamu percaya padanya, kan?
That's why you fell for it... twice.
Itulah sebabnya Anda tertipu... dua kali.
He's the one who betrayed you.
Dialah yang mengkhianatimu.
So it's not your fault, Natsuo.
Jadi itu bukan salahmu, Natsuo.
Hiro...!
Hai...!
But you need to value yourself more.
Tetapi kamu perlu lebih menghargai dirimu sendiri.
Stop putting yourself down all the time.
Berhentilah merendahkan dirimu sendiri sepanjang waktu.
Listen, you are not someone who deserves to be used like that.
Dengar, kamu bukanlah seseorang yang pantas diperlakukan seperti itu.
Understand?
Memahami?
Yeah.
Ya.
- Hey. - Hmm?
- Hei. - Hmm?
What did you see in a guy like that?
Apa yang Anda lihat pada orang seperti itu?
Oh... he reminds me of someone.
Oh... dia mengingatkanku pada seseorang.
My first love.
Cinta pertamaku.
- Your first love? - Yeah.
- Cinta pertamamu? - Ya.
Back in high school, when I couldn't even read kanji...
Kembali ke sekolah menengah, ketika saya bahkan tidak bisa membaca kanji...
Remember I told you about the guy who'd write out the readings for me?
Ingatkah aku pernah bercerita tentang orang yang menuliskan bacaan untukku?
Our messy school courtyard...
Halaman sekolah kami yang berantakan...
and how there was this sweet guy who took care of it every single day.
dan bagaimana ada pria manis yang merawatnya setiap hari.
You mean...
Maksudmu...
Suzuki Hiromu.
Suzuki Hiromu.
Come to think of it, his name is almost the same as Hiro's.
Kalau dipikir-pikir, namanya hampir sama dengan Hiro.
And the way he loves gardening... They're so alike...
Dan cara dia mencintai berkebun... Mereka sangat mirip...
Wait...
Tunggu...
Don't tell me... Hiro is Suzuki Hiromu?
Jangan bilang padaku... Hiro adalah Suzuki Hiromu?
(Next Episode: The way to hide wounds (emotions)) - Ow! - Hiro-kun?
(Episode Berikutnya: Cara menyembunyikan luka (emosi)) - Aduh! - Hiro-kun?
- No, no, it's fine. Just sit down, Hiro. - But...
- Enggak, enggak, nggak apa-apa. Duduk aja, Hiro. - Tapi...
Hiro. Here you go. Open up.
Hiro. Ayo. Buka.
This is the line. Don't you dare cross it, you hear me?
Ini batasnya. Jangan berani-berani melewatinya, dengar aku?
What happened to you? It's like you're in love.
Apa yang terjadi padamu? Rasanya seperti kamu sedang jatuh cinta.
That must be nice.
Itu pasti menyenangkan.
Having someone waiting for you.
Memiliki seseorang yang menunggumu.
- I don't get it! If I don't like it, I don't like it! - Hiro!
- Aku nggak ngerti! Kalau nggak suka, ya nggak suka! - Hiro!